# Trivia "Triviando"
1. Abrir enlace index.html
2. Clickear archivo index.html y presionar botón "Run" ubicado en la parte superior de la interfaz.
3. Se abrira la interfaz del juego, dentro de la cual se da la bienvenida y se debe rellenar el campo "Nombre" con el nombre del usuario que estará jugando.
4. Una vez el usuario haya rellenado su nombre deberá presionar el botón "Comenzar" ubicado al final de la pagina.
5. Se mostrara la segunda pantalla del juego dentro de la cual se visibilizara una bienvenida al usuario indicando su nombre. En el lugar central de la pantalla se ubicaran 2 botones, uno llamado "Logica" mientras que el otro se llama "Educación". Estas seran las opciones de trivia que tendra el usuario para elegir jugar.
6. Una vez se haya seleccionado uno de los 2 botones se iniciara la trivia mostrando la primera pregunta. Dentro de esta se vera un titulo indicando cual es la pregunta junto con una serie de respuesta a esta. Una vez el usuario haya seleccionado una de las opciones debera presionar la flecha de avance ubicada en la parte inferior de la pregunta (">"). Esta flecha iniciara el proceso de mostrar la siguiente pregunta, hasta llegar a las quinta pregunta de esta trivia. 
7. En caso de que el usuario haya respondido una pregunta erroneamente puede presionar la flecha "<" para volver a la pregunta anterior y cambiar su respuesta.
8. Una vez el usuario haya respondido la quinta pregunta, se mostrara un botón con el texto "Resultado" para mostrar las respuestas correctas de esta trivia, junto con un boton de volver atras para redirigir a la pantalla de seleccion de categoria si el usuario quisiera volver a jugar la otra categoria de trivia.